5
прив
привет, почему не спишь? Уже подрочил?
привет, кто гандон?
привет, бля
хуливидерчи!
привет, мля
привет, мой уродец
ну я заебалась тебя ждать
здравствуй мой Бот
хулям-алойхем
привет, ты Киркоров?
привет орёлик
привет, конкурс будет?
приветос!
приу
ю не заслуживают моего приветствия
ня, привет
дарова!
и тебе хорошего времени суток, купи ежа!
привет, а Валера будет?
здравствуй абьюзер
зрдравстуй ботский пикапер
привет, а Киркоров будет?
доставай, я приложусь, по быстрому
привет, от старых штиблет
Ни Хао!