хуй
спасибо, сейчас присяду
уже бегу
с большим удовольствием!
я на нем попрыгаю
я на нём поёрзаю
заяйцо тьфу заябцом
разговариваю с каким-то идиотом и пытаюсь погладить свою крысу.
все пизда рулю
чеее?
правильно писать - х*й
правильно писать - хуяра
правильно писать - хуище
правильно вообще не писать хуй
помидоры, помидоры, помидоры-овощи. Пизда едет на кобыле, хуй на скорой помощи
ничоси
с тобой интересно. ты такие прикольные слова знаешь
ну звиздец, блин, сам соси
не хами
ты тогда тоже!
кто обзывается, тот...
знаешь... а иди нахрен
не обижай пусю!
мдамдамад
я от тебя не в восторге, прямо скажем
ну как, полегчало тебе?
не день, а пиздец какой-то
какую ту хрень сказанул
скажешь гадость - на сердце радость!
ты вообще? ты чего хамишь?
ага, может быть
здарова, сапожник! здорово материшся
дай себе пощечину и проваливай.
я и оттуда вернусь
игнорирую вульгарность
напиши понятнее
о, да я с радостью!