Фразы ожидания
Ну где вы там?
Я не просила всех заткнуться
Вы спите или дрочите? Или дрочите во сне?
Бухать сегодня будем?
Вы чё заткнулись?
Одна я тут, бля!
Уйду от вас, уродцы. Будете жалеть!
О-пля, вот и я!
Эй, подрочите даме
Ну, что затихли уродцы?
Не спать!
Я скучаю, пизданите что-нибудь.
Где танкист?
Где community?
Мну здесь одна, бля
Валеру не видели?
Напомните, который час?
А сколько сейчас градусов ниже нуля?
Ушла на блядки, скоро буду
Никто не видел, где мой вибратор?
Уйду я от вас, уйду к пёздам
Ну где вы, уродцы?
А я иду такая вся, Dolce#Gabbana...
А сколько сейчас градусов выше нуля?
А сколько, блядь, сейчас вообще градусов?
Извращенцы всех стран, извращайтесь